# 行動規範 (Code of Conduct)

## 私たちの誓い

私たちは、会員、コントリビューター、リーダーとして、年齢、身体の大きさ、、目に見えるまたは見えない障害、民族、性別の特徴、性自認および表現、経験レベル、教育、社会経済的地位、国籍、外見、人種、カースト、肌の色、宗教、または性的指向に関係なく、誰にとっても嫌がらせのない参加体験を提供し、コミュニティをオープンで歓迎される環境にすることを誓います。

私たちは、私たちのコミュニティの健全な成長に貢献する方法で行動し、交流することを誓います。

## 私たちの基準

私たちのコミュニティにプラスの環境を作ることに貢献する行動の例を以下に挙げます：

* 共感的で包括的な言葉使いをする
* 異なる意見、視点、経験を尊重する
* 建設的な批判を優雅に受け入れる
* コミュニティ全体にとって最善であることに焦点を合わせる
* 他のコミュニティメンバーに対して共感を示す

参加者による許容できない行動の例を以下に挙げます：

* 性的表現や画像の使用、および性的関心のアピール
* トローリング、侮辱的または軽蔑的なコメント、個人的または政治的な攻撃
* 公的または私的な嫌がらせ
* 許可なく他人の物理的な住所や電子メールアドレスなどの個人情報を公開すること
* その他、専門的な場において不適切とみなされる行為

## 執行の責任

コミュニティリーダーは、許容される行動の基準を明確にし、施行する責任があり、不適切、脅迫的、不快、または有害とみなされる行動に対して、適切かつ公正な是正措置を講じることが求められます。

コミュニティリーダーは、この行動規範に沿わないコメント、コミット、コード、Wikiの編集、課題、およびその他の貢献を削除、編集、または拒否する権利と責任があります。また、不適切とみなされる行動を行った貢献者を、一時的または恒久的に禁止する権利と責任があります。

## 適用範囲

この行動規範は、すべてのコミュニティスペース内、および個人がコミュニティを代表している場合のパブリックスペース内において適用されます。コミュニティを代表する例としては、公式の電子メールアドレスの使用、公式のソーシャルメディアアカウントへの投稿、またはオンラインまたはオフラインのイベントでの指定された代表者としての活動が含まれます。

## 執行

虐待、嫌がらせ、またはその他の許容できない行動の事例は、コミュニティリーダー（[https://love-rox.cc/ja/contact](お問い合わせフォーム)）に報告することができます。すべての苦情は迅速かつ公正に検討され、調査されます。

すべてのコミュニティリーダーは、インシデントの報告者のプライバシーとセキュリティを尊重する義務があります。

## 執行ガイドライン

コミュニティリーダーは、この行動規範に違反しているとみなされる行動の影響を判断する際、以下のガイドラインに従います：

### 1. 是正 (Correction)
**コミュニティへの影響:** 不適切な言葉使いや、専門的でない、または歓迎されないとみなされるその他の行動の使用。

**結果:** コミュニティリーダーからの書面による非公開の警告。違反の性質と、なぜその行動が不適切であったかの説明を提供します。公的な謝罪が要求される場合があります。

### 2. 警告 (Warning)
**コミュニティへの影響:** 単一のインシデントまたは一連の行動による違反。

**結果:** 継続的な行動に対する結果を伴う警告。指定された期間、コミュニティ（GitHub、Discordなど）とのやり取りを禁止します。これには、コミュニティスペースとのやり取りが含まれます。この期間中の行動規範への違反は、永久追放につながる可能性があります。

### 3. 一時的な追放 (Temporary Ban)
**コミュニティへの影響:** 持続的な不適切な行動を含め、コミュニティ標準に対する重大な違反。

**結果:** 指定された期間、コミュニティとのあらゆる種類のやり取りや公開コミュニケーションを一時的に禁止します。この期間中、プライベートなコミュニケーションも禁止されます。違反者は、復帰する前にコミュニティリーダーとの面談が必要です。

### 4. 永久追放 (Permanent Ban)
**コミュニティへの影響:** 持続的な不適切な行動、個人へのハラスメント、または個人のクラスへの攻撃を含む、コミュニティ標準に対するパターンの違反。

**結果:** コミュニティとのあらゆる種類のパブリックインタラクションを永久に禁止します。

## 帰属

この行動規範は、[Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org) バージョン 2.1 に基づいています。
<https://www.contributor-covenant.org/version/2/1/code_of_conduct.html>
